Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 6=
Makan dengan benar.
Kenapa kamu masih bertingkah seperti anak kecil?
Gelisah-gelisah.
Minumlah lebih banyak sup itu.
Ibumu khusus membuatkannya untukmu.
Dia merebusnya sepanjang sore.
Lezat.
Benar?
Mengapa begitu lezat?
Bu, aku mau semangkuk lagi.
Jika Anda menginginkannya, ambil sendiri.
Apakah saya berutang jasa kepada Anda?
Berapa banyak mangkuk yang Anda inginkan?
Anda sudah memiliki beberapa.
Sudah cukup.
Jadi, haruskah saya minum atau tidak?
Saya tidak peduli.
Baiklah, aku sudah selesai makan.
Bu, mengapa
rambutmu hari ini terlihat begitu bagus?
Berhentilah menyanjungku.
Ibu, jangan marah padaku.
Apakah Anda benar-benar memutuskan untuk bercerai?
Ya.
Bukankah sudah lama kukatakan padamu?
Wufu
tidak dapat diandalkan.
Tidak hanya latar belakangnya yang buruk,
tapi dia juga berpikiran sempit.
Dan kau bersikeras menikahinya,
apa pun yang terjadi.
Sekarang lihat.
Kalian tidak mau mendengarkan kami para tetua,
dan sekarang kamu menderita, kan?
Kamu tidak hanya menderita,
tapi kamu juga pindah karena malu.
Saya tidak pindah karena malu.
Saya memilih untuk pindah.
Dan kamu
masih bersikap tegas di depan kita,
berpura-pura pintar.
Aku benar-benar tidak menyangka
bahwa dengan satu momen ceroboh,
Anda akan menderita kerugian sebesar itu.
Itu benar-benar membuat saya marah.
Bagaimana Anda akan menebus waktu tersebut?
apa yang telah hilang dari dirimu selama bertahun-tahun ini?
Memikirkannya saja hatiku sakit.
Bagus.
Karena kamu sudah memutuskan untuk bercerai,
kamu harus menyelesaikan semuanya
dengan Wu Fu,
sedikit demi sedikit, dengan jelas dan menyeluruh.
Aku akan mencarikanmu seorang pengacara.
Seorang pengacara yang baik
untuk membantu Anda menangani berbagai hal.
Jadi kamu tidak akan pintar sesaat pun,
dan membingungkan berikutnya.
Ayah, biarkan aku.
Tak perlu. Aku sudah selesai di sini.
Jadi?
Saya melakukan pekerjaan yang cukup baik sebagai mediator,
bukan?
Kamu dan ibumu
membicarakan semuanya?
Saya bahkan siap meminta maaf dengan rendah hati.
Tidak menyangka Ibu
untuk melepaskanku dengan mudahnya.
Tapi sejujurnya,
dia sangat cerewet.
Dia hanya khawatir padamu.
Kau masih saja bertingkah manja.
Ayah.
Saya berhenti dari pekerjaan saya hari ini.
Tidak apa-apa.
Segalanya sudah seperti ini.
Bekerja bersama-sama hanya
akan sulit.
Benar?
Aku merasa seperti pecundang.
Seolah-olah semua tahun itu terbuang sia-sia.
Saya tidak mencapai apa pun.
Omong kosong.
Bukankah kamu baru saja
membantu anak itu masuk sekolah?
Hanya satu hal itu saja
cukup untuk menghasilkan uang untukmu
tanda besar dalam buku karma Anda.
Aku bertanya pada bosku hari ini
untuk memilih antara Wu Fu dan aku.
Dia memilih Wu Fu.
Rasanya aku lebih buruk darinya.
Dia baru saja dipromosikan menjadi direktur,
dan dia sedang menanganinya
begitu banyak proyek.
Adapun kamu,
Anda baru saja kembali dari cuti panjang.
Banyak hal harus dimulai dari nol.
Bos
merasa lebih takut kehilangannya
adalah hal yang wajar.
Ini tidak berarti
dia lebih baik darimu, kan?
Kamu sangat pintar.
Anda pasti akan menemukan jawabannya.
Aku tahu.
Tapi aku hanya
tiba-tiba terasa terlalu nyata.
Itu seperti sebelumnya,
hidupku terlalu mudah.
Semua orang bekerja keras
karena mereka mengejar
kebahagiaan dan kegembiraan.
Tidak ada seorang pun yang menginginkannya
untuk hidup dengan kesulitan selamanya.
Jadi, ketika kamu bahagia,
Anda perlu belajar menikmatinya.
Jika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginanmu,
maka kamu harus percaya
Surga itu
punya rencana lain untukmu,
bukan karena Anda melakukan kesalahan.
Di mataku,
kamu akan selalu menjadi yang terbaik.
Kamu tahu itu?
Terima kasih ayah.
(Kakak: Aku lupa membalas kemarin.)
(Terlihat bagus!)
(Foto profil)
(Mengonfirmasi)
(Mengunggah foto profil)
(Informasi pribadi)
Tim kami menyiapkannya untuk Anda, Jin.
Semua orang sungguh benci melihatmu pergi.
Terima kasih semuanya.
Bunganya indah.
Sama-sama, Jin.
Bunga-bunga ini sungguh cocok dengan
siapa Anda saat ini.
Bunga apa ini?
Bunga lili forget-me-not.
Artinya ada pada kartu.
(Bagaimana cara melupakan kesedihan?
Bebaskan hatimu.)
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Kami pergi. Sampai jumpa.
(Saya setuju dengan kesepakatan itu.)
(Mari kita tentukan waktu untuk menandatangani.)
(Sabtu pukul 2 siang.)
(Bertemu di kafe di Qingping Road.)
(Mengirim)
(Kakak, besok hari libur.)
(Anda...)
(Kami memiliki ujian bulanan
pada hari Kamis dan Jumat.)
(Minggu depan?)
(Minggu ini.)
(Saudari)
Halo.
Ujian bulanan minggu ini?
Kamu baru cerita sekarang?
Apakah sudah selesai?
Belum.
Masih ada satu sore ini.
Pelajaran apa sore ini?
Matematika dan fisika.
Setelah ujian, sekarang akhir pekan?
Baiklah, aku akan menjemputmu malam ini.
Oke.
Apakah Anda ingin bermain
di komputer atau menonton TV?
Tidak perlu.
Saya ingin membaca.
Anda baru saja menyelesaikan ujian.
Tidak perlu terlalu tegang.
Anda bisa bersantai sebentar.
Sebelumnya saya
juga tidak pernah menggunakan benda-benda itu.
Jadi sekarang,
Anda harus lebih sering menggunakannya.
Kamu ingin tonton apa?
Acara varietas atau anime?
Duduk.
Aku akan meletakkan tasku.
Ada yang ingin kamu tonton?
Aku baik-baik saja dengan apa pun.
Bagaimana dengan acara varietas?
Anda ingin menonton yang mana?
Apa pun baik-baik saja.
Kemudian...
Ayo kita nonton "The Hunger Games Dinner."
Anda mungkin akan menyukainya.
Oke.
(Makan Malam Hunger Games)
Bagaimana? Kelihatannya bagus?
(Tiga peran khusus.)
(Sang Pelihat,)
(sang Penyihir,)
(Sang Pemburu,)
(dan tiga penduduk desa.)
Li Wu.
Sudahkah Anda menimbang berat badan Anda minggu ini?
Ya.
Naik 0,35 kilogram.
Itu bukan apa-apa.
Pergi ke toilet dan itu hilang.
TIDAK.
Aku biasanya melihatmu
makan cukup banyak.
Kamu pasti belajar terlalu keras.
Tidak apa-apa.
Berapa banyak yang Anda belanjakan
untuk kartu makan Anda?
Sudahkah Anda memeriksanya?
326 yuan dan 90 sen.
Tiga ratus?
Tiga ratus yuan hanya dalam tiga minggu?
Apakah kamu hanya makan nasi putih?
atau hanya minum sup?
Saya hanya makan seperti biasa.
Lalu kemana perginya uang 300 yuan itu?
Aku meninggalkan buku besar di sekolah,
dan tidak membawanya kembali.
aku tidak membutuhkanmu
untuk menabung uangku.
Dan Anda tidak perlu membayar saya kembali.
Kau membuatnya seolah-olah
aku menyiksamu.
Dengan baik...
Kamu makan begitu banyak di hadapanku,
tetapi ketika kamu kembali
ke sekolah, kamu kelaparan?
SAYA...
TIDAK.
Jadi hanya dengan melihat makanan seseorang,
Anda dapat menilai
apakah mereka memperlakukan diri mereka sendiri dengan baik?
Tentu saja.
Makan dengan benar
adalah memperlakukan diri sendiri dengan baik.
Makan itu sangat menyenangkan.
Dan kamu sudah berada di usia
di mana Anda masih bertumbuh.
Jika Anda tidak makan dengan baik, bagaimana Anda bisa tumbuh?
Dan dengan beban belajar tersebut,
darimana Anda mendapatkan energinya?
Tapi Anda makan sangat sedikit.
Apa?
Anda juga makan sangat sedikit.
Itu hanya selera makanku.
Saya makan sampai kenyang setiap kali makan.
Jadi maksudmu jika aku tidak kenyang,
Aku tidak punya hak
untuk menanyakan apa pun padamu, kan?
Bukan itu maksudku.
Aku begitu kenyang
sampai ingin muntah.
Apakah saya berhak bertanya kepada Anda sekarang?
Dari 300 yuan dalam tiga minggu
hingga 300 yuan seminggu.
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya tidak butuh sebanyak itu.
Lalu cobalah menggunakannya.
Li Wu.
Aku mau keluar.
Saya menemukan seorang bibi untuk membersihkan rumah
sore ini.
Perhatikan bel pintu.
Oke.
(Pria: Wu Fu. Wanita: Cen Jin)
(Perjanjian perceraian)
Cukup siap.
Kebiasaan.
Tuan, kopi Anda.
Terima kasih.
(Wanita: Cen Jin)
Saya bisa mengambil cuti pada hari Senin pagi
untuk memproses dokumen.
Oke.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Terima kasih.
Saya terlihat cantik setiap hari.
Setelah transfer dilakukan,
Saya akan membayar cicilan rumah Anda
sesegera mungkin.
Kamu cepat.
Cukup bersemangat, ya?
Saya tidak bersemangat.
Aku hanya tidak ingin berutang padamu.
Ketika kami memilih rumah ini,
Itu untuk membuatmu bahagia.
Dan sekarang, saya bahkan sudah membayar kembali
biaya renovasi.
Tidak perlu membahas ini, kan?
Benarkah?
Kamu terlalu sensitif.
Tepat kembali padamu.
Sejujurnya, mencapai titik ini
bukan itu niatku.
Wu Fu, sebenarnya tidak perlu bagimu
untuk mengatakan hal-hal seperti ini sekarang.
Saya tidak mencoba menggali masa lalu.
Dan tidak perlu dikatakan
bahwa semua yang kau lakukan sebelumnya
adalah untuk membuatku bahagia.
Awalnya kami adalah orang yang berbeda.
Mari kita putus dengan bermartabat.
Apa rencanamu setelah ini?
Temukan perusahaan yang saya suka.
Teruslah melakukan pekerjaan kreatif.
Lain kali kita bertemu,
kita akan menjadi pesaing.
Saya pikir
Anda akan pergi ke perusahaan sisi klien.
Di antara menyiksa orang lain,
Saya lebih suka kreativitas
dan menulis salinan.
Menantikan kehadiran
Anda di medan perang.
Jen Jin.
Ada lagi?
Aku masih menyimpan beberapa barangmu
di mobilku,
termasuk beberapa hadiah
kamu berikan padaku.
Bawa mereka kembali.
Tidak perlu.
Saya tidak menginginkannya.
Harganya tidak murah.
Jika Anda tidak menginginkannya,
membuangnya.
(Pondok Manis)
(Yang terhormat Ibu Cen Jin, Selamat Ulang Tahun.)
Kata sandi salah.
Li Wu?
Mengapa kamu di sini?
Ibu Cen membantu saya pindah
untuk belajar di sini.
Apakah kamu tinggal disini?
Saya tinggal di kampus.
Apakah kamu mencarinya?
Dia menitipkan beberapa barang padaku.
Saya di sini untuk mengembalikannya.
Apakah dia ada di rumah?
TIDAK.
Dia pergi keluar.
Tahukah kamu ke mana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Ini, ambillah.
Pastikan untuk memberikannya padanya.
Sepertinya kamu sudah tumbuh lebih tinggi.
Sekarang, aku sudah lebih tinggi darimu.
Apakah Anda menyalahkan saya karena tidak membantu Anda?
TIDAK.
Aku hanya ingin mengatakan,
Sebenarnya,
Kami...
Kami tidak punya kewajiban.
Cen Jin adalah orang baik,
tapi dia idealis.
Dia baik, tetapi ketika menghadapi
hal-hal seperti ini...
Dia idealis dan baik hati.
Jadi kamu menindasnya?
Apa yang dia katakan padamu?
Dia tidak pernah menyebutmu, sekalipun.
Tapi aku tahu
semua yang telah kau lakukan.
Betapa mengesankan.
Membiarkan seorang anak membela Anda sekarang?
Aku bukan anak-anak lagi.
Kalau Anda tidak percaya, coba saja.
Apakah Cen Jin
tahu kamu seperti ini?
Apakah kamu tidak takut aku akan memberitahunya?
Saya,
tetapi saya ingin Anda tahu lebih banyak lagi.
Masih mengerjakan pekerjaan rumah?
Apakah kamu sudah makan malam?
Saya bertanya padamu.
Belum.
Apakah kamu tidak lapar?
Aku lapar. Aku ingin makanan.
Ada makanan.
Mengapa kamu terus menerus mematikan lampu?
Hemat listrik.
Apakah Anda yang membayar tagihan?
Nyalakan lampu.
Benda-benda itu dikirim oleh Wu Fu?
Kau mengizinkannya masuk?
Jika dia datang lagi,
jangan buka pintunya.
Bukankah kamu bilang ada makanan?
Ada.
Ini...
Kue ulang tahun...
Apakah hari ini hari ulang tahunmu?
Bukankah hari ini hari ulang tahunmu?
Ulang tahunku?
Siapa yang bilang?
Karena...
Sore ini,
saya menerima pesan teks.
Katanya hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Lihat.
Saya hanya mengisi
formulir keanggotaan tersebut secara acak.
Ulang tahunku tanggal 2 Agustus.
Sudah lama berlalu.
Dari mana kamu mendapatkan
uang untuk membeli kue?
Saya juga punya sedikit uang.
Jangan lagi menghabiskan uang secara sembarangan.
Waktu yang tepat. Aku lapar.
Makanlah bersamaku.
Kita anggap saja hari ini sebagai hari ulang tahunku.
♪Sinar matahari dan angin membuat mabuk♪
♪Itu menggetarkan hatiku,
pikiranku melayang ke mana-mana♪
♪Aku tak berani menatap matamu♪
♪Takut rahasiaku terbongkar♪
♪Sejak pertama kali aku bertemu denganmu♪
Mari kita masing-masing mendapat setengahnya.
Bisakah kamu menghabiskannya?
Saya bisa.
Hati-hati.
Oke.
♪Sangat gelisah♪
♪Aku hampir kehilangan kendali♪
♪Aku rindu untuk lebih dekat denganmu♪
♪Aku berdoa untuk sedikit keberuntungan♪
Sempurna.
♪Tapi aku masih♪
♪Tidak cukup berani♪
Bagaimana kamu tahu?
Saya suka rasa mangga?
Anda menuliskannya pada daftar itu.
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
♪Setidaknya aku bisa menghargai kamu
sebagai seorang teman♪
♪Terbang melintasi pegunungan, lautan,
dan tata surya♪
Anda bahkan membeli kue...
Dimana berkahnya?
♪Rumor dan gosip♪
♪Aku mencoba untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
♪Hanya percaya
pada apa yang selalu kupercaya♪
Aku berharap kamu
menjadi lebih bahagia dan lebih bahagia.
Tidak mencintaimu tanpa alasan.
♪Efek Kupu-Kupu♪
Nilai fisika Li Wu 97
kali ini.
Teratas di kelas kami untuk pelajaran fisika.
(Lembar jawaban fisika: Li Wu)
Skor ini bahkan mendapat peringkat baik di kelas roket.
Bagaimana kalian belajar?
Dia baru berada di sini kurang dari sebulan.
Bagaimana dengan kalian semua?
Lebih baik ditingkatkan.
Nama Li Wu berarti "Fisika"
jika dibaca terbalik.
Dia berbakat.
Tidak sama dengan kita.
Benar?
Anda masih berani tertawa?
Pertanyaan yang mudah sekali.
Sekarang,
ayo kita bahas
pertanyaan ketiga yang mungkin sebagian besar dari kalian
salah lagi.
Ini adalah pertanyaan poin bebas!
(Sertifikat perceraian)
Nona, bungamu.
Terima kasih.
Coba saya lihat apa yang saya dapat.
Kesembilan.
Kesembilan! Saya membaik!
Kesembilan!
Luar biasa! Luar biasa!
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Li Wu.
Li Wu!
Permisi.
Keenam!
Kamu luar biasa!
Bisakah lembaran itu
menunjukkan peringkat seluruh sekolah?
Tunggu.
Tujuh puluh delapan.
Ada apa?
Tujuh puluh delapan sudah luar biasa.
Kenapa kamu
tampak seperti jiwamu meninggalkan tubuhmu?
Saya tidak masuk 30 teratas.
Bung.
30 teratas semuanya adalah anak-anak kelas roket.
Mereka monster, oke?
Kamu benar-benar menyebalkan kalau begini.
Begitu dramatis.
Jika aku tidak mengenal Tao Wanwen
selama bertahun-tahun,
Akan sangat sulit
untuk terbiasa dengan dirinya yang lain.
Siapakah Tao Wanwen?
Itu bukan intinya.
Intinya, Anda peringkat 78.
Itu sudah hebat.
Puas.
(Mulai hari ini,)
(Saya orang bebas,)
(menjalani kehidupan baru.)
(Pos)
(Mulai hari ini, aku adalah orang bebas,
menjalani kehidupan baru)
Kamu kembali.
Kamu baru saja pergi ke mana?
Aku tidak dapat menemukanmu di mana pun.
Guru meminta saya
untuk memindahkan beberapa bahan.
Ada apa?
Baiklah... Ada dua pertanyaan
yang tidak dapat saya pecahkan.
Bantu jelaskan padaku.
Tunggu sebentar.
Mari kita tambahkan satu sama lain di WeChat terlebih dahulu,
jadi lain kali aku dapat menemukanmu.
Li Wu tidak bersosialisasi.
Apakah Anda yakin dia punya WeChat?
Saya bersedia.
Anda punya WeChat?
Anda punya WeChat tetapi tidak menambahkan kami terlebih dahulu?
Pindai milik kami.
Ayo.
Sungguh keterlaluan jika tidak menambahkan kami.
Lupakan.
Kami akan memindai milik Anda.
Ya.
Jangan biarkan aku memindai milikmu.
Saya sudah mengirimkannya.
Setujui saya.
Disetujui...
Biarkan saya tunjukkan cara melakukannya.
Itu dia.
(Saudari)
Saya mengirimkannya kepadamu.
Anda hanya memiliki satu orang di WeChat Anda?
Dan kamu bilang kamu tidak sedang
menjalin asmara daring.
Tidak, ini...
Ini saudara perempuanku.
Kakakmu?
Apakah dia cantik?
Apakah dia mengunggah foto?
Tunjukkan pada kami, cepat.
Momen?
Mustahil.
Jangan bilang kau bahkan tidak tahu
apa itu Moments.
Ini, lihat punyaku.
Ini disebut Momen.
Anda memposting di sini.
Lihat.
TIDAK...
Mengapa tidak?
Bukan Momen
untuk dilihat teman?
Ya.
Saya akan menjelaskan pertanyaannya kepada Anda.
Oke.
Maaf.
Biar aku lewat dulu.
Sebuah rahasia kecil.
Dia punya sedikit rahasia.
Atau mungkin kamu bukan teman,
jadi dia tidak akan membiarkanmu melihat.
Tidak, bukan kamu.
Kau bahkan bukan temannya.
(Mulai hari ini,)
(Saya orang bebas,)
(menjalani kehidupan baru.)
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪